Intrucciones:
El  juego consiste en escribir palabras correctas en un tablero 15x15.
Por cada ficha nueva se suman los puntos dependiendo de la letra.
El juego termina hasta que ya no queden más fichas o tu decidas terminarlo.
Pasos:
1.- Escribir las coordenadas 'x' y 'y' 
2.- Escribir la palabra
3.- Escribir la dirección "V" o "H"

Restricciones:
1.- La primera palabra debe tener al menos una ficha situada en la casilla central.
2.- La palabra no puede salirse de los límites del tablero.
3.- Todas las palabras, a excepción de la primera, deben usar una ficha ya existente en el tablero.
4.- No se puede situar una ficha en una casilla ya ocupada por otra ficha diferente.
5.- Hay que colocar al menos una nueva ficha en el tablero.
6.- No puede haber una ficha al principio o al final de la palabra que se vaya a colocar sobre el tablero si ésta no pertenece a la palabra.